Sahri l’enfant du désert 


******** scène 1
Il était une fois, dans une contrée éloigné, à une époque que le temps à effacer de la mémoire des hommes (*bouger la souris délicatement pour signifier l'effacement*), 
un jeune garçon du nom de Sahri.
Nul ne savait d’où il venait ou qui il avait des parents. Certains racontait même qu’il était le fils des étoiles et de la lune. 

******* scène 2
Un jour, alors que tout était calme, le jeune Sahri rencontra un homme tout de blanc vêtu. 
A ses côtés se tenait une jeune fille, dont le visage était masqué par une épaisse brume (*bouger la souris délicatement pour signifier l'effacement*) . 
Le jeune Sahri s’arrêta alors, contempla la jeune fille si mystérieuse et sentit soudain sa poitrine se déchirer (*battement de la souris*). 
"Qui êtes vous ?" interrogea le jeune homme ? "Je me nomme Gaïen et voici ma fille Elëia, nous sommes les seules représentants de notre peuple disparu. 
"Et toi qui es tu ?" rétorqua Gaïen. "Je me nomme Sahri, je suis seul sur ces terres depuis si longtemps que je ne puis me rappeler le dernier visage que j'ai pu contempler. 
Mais pourquoi le visage de votre fille est couvert par la brume ?". 

******* scène 3
"Elle a été victime d'une malédiction, jadis notre peuple vivait en paix, mais un jour funeste, un éclair vint déchirer les cieux (dessin *éclair + vibration *), 
il rebondit sur tous ceux que nous avons pu connaitre (* rebond*) avant de s'arrêter devant le visage de ma fille et de s'évaporer en brume. 
Depuis ce jour, plus jamais il ne la quitta. Avant de s'évaporé l'éclair prononça ces mots : Ton autre il te faut trouver, afin que l'équilibre a nouveau soit forgé". 
Depuis ce jour nous errons elle et moi à sa recherche.

****** scène 4
Le jeune Sahri s'approcha alors, comme si sa destinée s'accomplissait (*pas simulés avec la souris*). 
Il rapprocha sa main du visage brumeux de la jeune fille. Jusqu'à toucher les gouttes de brume en suspension sur son visage. 
Alors,  la brume vint alors s'arracher du visage de la jeune princesse et heurta tout sur son passage avec violence (*taper tout les bords violemment*). 
Des éclaires jaillirent du nébuleux tourment faisant émergé du sol le peuple de Gaïen et Elëia. 
La tempête enroba les jeunes enfants (*faire des ronds avec la souris*), puis, dans un ultime tremblement (*faire trembler la souris*), 
elle vint déposer d'innombrables fines particules sur le sol (*simuler une pluie*).
On raconte qu'aujourd'hui encore, le vent élancé par ces deux âmes vient encore balayés (*balayement*) les grains de cette terre.

Ainsi le sable et le vent, séparés par le temps et l'oubli étaient réunis.
Ainsi naquit le grand désert du Sahara. 